BARÚ (Decamerón)
_INCLUYE: 2 tiquetes aéreos Bogotá - Cartagena - Bogotá, 3 noches 4 días de alojamiento para 2 adultos en acomodación doble en temporada baja, traslados aeropuerto hotel aeropuerto, todas las comidas, desayunos y almuerzos tipo bufet, cenas a la carta en restaurantes especializados, snacks, bar abierto con bebidas y licores nacionales ilimitados, impuestos hoteleros.	Assist Card: Asistencia médica en caso de accidente, primera atención médica por enfermedad preexistente, traslados sanitarios y funerarios, Odontogia de Urgencia	NO INCLUYE:  Traslado a Bogotá dese su sitio de origen, tours y servicios no especificados. El exceso de equipaje en que incurra cada pasajero debe ser asumido por el cliente de acuerdo con los costos, peso y dimensiones que establezca la aerolinea.
_V