2 Tiquetes aéreos Bogotá Santa Marta Bogotá 
_INCLUYE: 2 tiquetes aéreos ida y regreso Bogotá-Santa Marta-Bogotá en temporada baja con impuestos incluidos y equipaje en bodega permitido por la aerolinea.                                NO INCLUYE: Traslado a Bogotá desde su sitio de origen, penalidades por cambio de fecha, ruta o nombre, alojamiento, gastos no especificados. CONDICIONES: La reserva y emisión los  tiquetes debe realizarse máximo 2 meses antes de la fecha de viaje. El exceso de equipaje en que incurra cada pasajero debe ser asumido por el cliente de acuerdo con los costos, peso y dimensiones que establezca la aerolinea.
_V