Cartagena hotel decamerón don blas
_INCLUYE: 2 noches 3 días de alojamiento para 2 adultos en acomodación doble en temporada baja, traslados aeropuerto hotel aeropuerto, todas las comidas, desayunos y almuerzos tipo buffet, cenas a la carta en restaurantes especializados, snacks, bar abierto con bebidas y licores nacionales ilimitados, impuestos hoteleros.	Assist Card: Asistencia médica en caso de accidente, primera atención médica por enfermedad preexistente, traslados sanitarios y funerarios, odontogia de urgencia.	NO INCLUYE:  Tiquetes aereos, tours y servicios no especificados.
_V