SANTA MARTA  (Decamerón Galeón)
_INCLUYE: 4 tiquetes aéreos Bogotá – Santa Marta - Bogotá, 4 noches 5 días de alojamiento para 4 adultos en acomodación doble en temporada baja, todas las comidas, desayunos y almuerzos tipo bufet, snacks, bar abierto con bebidas y licores nacionales ilimitados, impuestos hoteleros.                                                                                         Assist Card: Asistencia médica en caso de accidente, primera atención médica por enfermedad preexistente, traslados sanitarios y funerarios, Odontogia de Urgencia.                                                                                                                                                                  NO INCLUYE:  traslado a Bogotá desde su sitio de origen, traslados terrestres, tours y servicios no especificados. El exceso de equipaje en que incurra cada pasajero debe ser asumido por el cliente de acuerdo con los costos, peso y dimensiones que establezca la aerolinea.
_V